[Energisk bakgrunnsmusikk spiller]
Velkommen til Dragon Copilot. Den
nyeste Dragon Copilot-opplevelsen for
leger er her.
Den er redesignet for å forenkle ting,
slik at du kan fokusere på pasientene.
Her er noen endringer du kommer til å
merke med én gang … Først: alt er nå
på én pasientside.
Bla gjennom notatet, pasientkonteksten
og historikken samlet, på ett sted.
Slutt på å hoppe mellom faner.
Og så, hvis du lurer på hvor
transkripsjonen ble av …
Den ligger nå på verktøylinjen. Alltid
innenfor rekkevidde med
transkripsjonsikonet.
Du finner memoer, varsler og Copilot
Chat-ikoner nederst på skjermen.
Hvis du er i et tekstfelt i Dragon
Copilot, kan du nå diktere raskt ved
markøren … bare velg mikrofonikonet og
begynn å snakke. Som dette …
Husk å spørre pasienten om ferien i
Europa punktum … Mikrofon av.
Du kan også velge mikrofonen, velge et
opptaksmodus og åpne
mikrofoninnstillingene …
… alt på ett sted.
[Energisk bakgrunnsmusikk spiller] Den
nye opplevelsen er den samme på tvers
av stasjonær datamaskin, nett, mobil
og innebygd, slik at alt føles sømløst
uansett hvor du bruker Dragon Copilot.
[Energisk bakgrunnsmusikk]
Microsoft-logo